## All stories
### Planner
1. Я Planer, хочу оцінювати рейтинг фотографій, для того щоб могти відібрати фотографії найкращих місць, які вже були переглянуті мною.
2. Я Planer, хочу мати можливі формувати текст без фотографій, для того щоб в поїздці мати з собою путівник, по якому можна б було орієнтуватися куди можна зїздити, і як туди добратися.

### Searcher
1. Я Searcher, хочу відбирати подорожі по тегах, для того щоб лeгше було відібрати те що мене цікавить.
2. Я Searcher, хочу пошук по місцях, з відображенням тем всіх дописів, в тому числі і закритих дописів. Відображення закритих дописів без можливості їх перегляду, але з можливістю звернення до власника допису. Для того щоб мати більший вибір при пошуку цікавих місць.

### Moderator
1. Я Moderator, хочу мати можливість відправляти повідомлення всім користувачам, для того щоб при потребі могти повідомити користуувача про його порушення.
2. Я Moderator, хочу мати можливість блокувати(банити) користувачів, для того щоб контент на ресурсі, був в межах допустимих для суспільства норм.

### Adwiser
1. Я Adwiser, хочу мати можливість спілкуватися з іншими користувачами ресурсу, для того щоб контактувати з іншими користувачами.
2. Я Adwiser, хочу пересилати зображення, для того щоб могти відправити бажаючим ще фотографії які не потрапили в допис.

### Blogger
1. Я Blogger, хочу вивантажувати весь текст за раз так, щоб він розмістився відповідно до кожної фотографії, для того щоб легше було робити дописи.
2. Я Blogger, хочу накладати фільтри на фотографії онлайн, для того щоб могти підредагувати(прикрасити) фотографії, без встановлення додаткового софту.
