## General groups
### Planner
* Планнер, повинна бути добре продумана система пошуку місця з різними описами, лайфхаками, порадами. Особистий кабінет, в якому можна було б сплановувати та записувати свої подорожі.
### Seracher
* Як і для планнера, повинна бути хороша система пошуку локації, чи добре підібраний список запропонованих варіантів для подорожі певного типу чи певного регіону. Потрібен функціонал, щоб добавляти в вибране деякі місця, сортувати їх та записувати це все в особистому кабінеті, щоб потім можна було переглянути цю інфу, не виконуючи нового пошуку.
### Blogger
* Основне - можливість публікувати свої історії з фотографіями. Користувачі можуть підписатися на оновлення автора, коментувати пости, добавляти в вибране. Повинен бути рейтинг користувачів.
### Moderator
* Найголовніше - **визначити список правил**, які оприділяли б, які пости можуть публікуватись на сайті, які ні. В спірних моментах, коли користувачі позначають пост, оповіщення було б в мому особистому кабінеті і тоді я б мав(ла) змогу вирішити, що дальше робити. В особистому кабінеті повинен бути зручний інтерфейс, щоб зв'язатися з автором чи оповістити його відносно порушення правил/спірних моментів.
### Adviser
* Я, едвайзер, маю великий досвід подорожей, багато знаю, багато де був. І взагалі, я гуру по тревел тематиці. Потрібен зручний інтерфейс коментування історій. Для простих смертних можливість задавати питання, а мені переглядати список всіх питань та сортувати за різними критеріями. Також повинен бути рейтинг у тих, хто відповідає на питання, а також міні призи - медальки за певні досягення, щоб я міг потішити своє его.

## My stories
### Опублікувати
> Категорія, що об'єднує всіх людей, які хочуть або їх заставити поділитися історією/фотографіями. Стильний та зручний інтерфейс додавання постів/завантаження фотографій, можливість їх редагувати, як історії, так і мінімальний редактор фото. Сортування історії за різними критеріями.

1. Я, Олежик, приїхав недавно з Єгипту. Файно полазив по пірамідах, покатався на верблюдах, зробив багатезно фоток. Хочу поділитись цим всім з народом.

### Что? Где? Когда?
> Категорія, яка об'єдную всіх людей, які шукаюсь якусь інформацію. Ця інформація може бути любого типу, від пошуку місця, де ю відпочивати, до порад, де краще зайти в колізей чи на якому пеньку сидіти і ловити рибу. 

1. Я, Марія Іванівна, ніц не знаю по подорожах Їду до родичів в Поляндію. Але переїзд довгий і треба знайти де б то переночувати в м. Краків. Потрібен бюджетний варіант. В пошуку вибираю місце, тип подорожі і читаю лайфхаки/поради людей.
2. Я, Едуард Петрович, кошу капусту весь рік. Тепер треба з сім'єю кудась поїхати. Так як я весь час кошу капусту то куда їхати толком не знаю. Треба шоб було море, готель 5 зірок, ол інклюзів і забезпечений переїзд.
3. Я, Петрусь, катаю автостопом. Їду в Варшаву, наступног дня в Краків. Не знаю що робити цілий день в Варшаві. В пошуку вибираю місто і категорію найцікавіші місця/місця з найбільшим рейтингом. Carpe diem.
4. Я, Оляьга Василівна, просто хочу кудась поїхати з своєю сім'єю, але шоб подешевше, так як капусти багато не кошу. Плюс має бути недалеко від мого рідного міста.
5. Я, Василь. Василь то є Василь. Живу в селі, їжджу на рибалку. Вчув від сусіда шо в Снятині файні стави є. Але мій сусід Петро не каже де б то каще ловити на тих ставах. То ж я захожєу на сайт, там вибираю тип відпочинку/подорожі, місце і спокійненько читаю собі поради людей, що там вже були.

### Перший раз на сайті
> Для тих, хто вперше на сайті. На головній сторінці історії/пости з найбільшим рейтингом. поле для пошуку по сайту. Форми реєстраці/добавляння новин чи кнопки, які будуть перенаправляти у відповідний розділ.

1. Я, Олесь. Сказали шо зробили новий файний сайт. Але я ніколи нікому не вірю, треба протестувати. Кажуть, що можна знайти лайфхак майже для любого місця. Вибираю своє село, тип "шукаю гриби". В списку поради/лайхаки людей де ю то краще шукати гриби. 
