### Мої 10 юзер стори. ####
1. Як Planner, я хочу щобпри виборі місця подорожі я бачив список людей які вже там побували, щоб я міг запитати їхню думку.
2. Як Blogger, я хочу могти кожному місцю ставити оцінку, щоб Planner-ам було легше визначатися з місцем подорожі.
3. Як Planner, я хочу , бачити рейтинг кожного місця (якась середня оцінка всіх хто там був), щоб краще вибирати маршрут.
4. Як Planner, я хочу , при заданні якогось регіону бачити місця цього регіону з найбільшим рейтингом, щоб побачити , на що там дивитись в першу чергу.
5. Як Planner без компанії, я хочу щоб при виборі місця подорожі, я бичав список людей які також планують туди зїздити, для планування спільних подорожей.
6. Як Planner-велосипедист, я хочу могти бачити тільки ті місця до яких можна заїхати велосипедом.
7. Як Planner, я хочу при виборі регіону бачити готелі поблизу цих місць, щоб мати де заночувати.
8. Як Blogger, я хочу серед декількох фотографій одного й того ж самого місця різними людьми вибирати ту шо мені найбільше сподобалось, щоб в людей було бажання зроботи найкращу фотографію.
9. Як searcher, я хочу щоб на сайті не було посторонньої реклами.
10. Як Blogger, я хочу щоб завантаження фотографій було зручним легким та зручним, щоб не треба було довго в цьому розбиратись . 

### Для п'яти категорій ###
* Як Moderator,я хочу могти видаляти фотографії які я вважаю нецензурними.
* Як Adwiser, я хочу мати змогу здадавати питання на форумі.
* Як Blogger, я хочу могти піправляти свої блоги з часом.
* Як Blogger, я хочу могти видаляти свої блоги з часом.
* Як searcher, я хочу щоб на сайті не було посторонньої реклами.
