##Протокол заняття від 20/02/2015

###Розглянули, що було зроблено з попереднього разу:

* Славік показав поправлену аутентифікацію, через мейл. 

* Маркіян показав як працює змінениий метод передачі даних з сервера на клієнт. Походу було виявлено такі проблеми, як недостатньо зрозумілі назви для змінних і функцій.

* Влад показав виправлення, які вніс в RSS.


###Що нового довідались?:

* Послухати, про те, як треба думати, при найменуванні змінних. Треба так, щоб воно було максимально близько схоже до звичайної мови наприклад до англійської.

* При передачі даних на сервер відповідь користувачу потрібно віддавати якнайскоріше. Якщо задача потребує багато часу на виконання певної задачі, старатись оптимізувати програму, таким чином, щоб цей час був мінімальний.

* Олександр показав як ведуться, баги, які бувають при цьому нюанси.

* Послухали про планування робочого часу. Планування за Діаграмою Ганта (Ganеt chart) - тип діаграм, який використовується для ілюстрації плану, графіка робіт за будь-яким проектом. Є одним з методів планування та управління проектами. 


###Зробити на наступний раз:

* Ярослав: зробити видалення карток.

* Славік: поправити код, так щоб всі приватні дані(паролі, ключі) були винесені в окремий файл.

* Інна: Зміни до дизайну.

* Влад: Довести RSS до такого вигляду, щоб ним було максимально зручно корстуватися. Для цього переглянути роботу популярних RSS.

* Маркіян: зчитування даних з localStorage, при роботі офлайн, відносно останніх змін в редакторі.