# Протокол зустрічі №7
### Розглянули прототипи UserStories:
	* Марічка прототип Q&A i  LifeHacks
	* Я(Маркіян) вигрузка фотографій Drag&Drop і вивантаження підписів відносно всіх фотографій за раз. 
	* Володя показував варіант відображення Історій у вигляді іконок, для відображення найновіших історій. Заодно ми й довідалися що таке metro intarface.
	* Славік прототип рейтинговості, цензура. 
	* Інна також цензура. Цензуру щоправда забанили.

### Всім хто ще не відправив свої git аккаунти Олександру, то відправити.
	*Тепер всі протоколи, пхаєм в репозиторій git. :)

### HomeTask:
1. Протоколи
	*Кожен повинен свій протокол, довести до пуття, і яко маркдаун закинути в репозиторій.
	*Марічці, стягнути з репозиторію, довести до пуття, і тоді закинути ))) Імя файлу, це дата проведення заняття. у вигляді YYYY-MM-DD.

2. Практичне завдання 
	* Маркіян Drag & Drop, що це таке, як воно працює, розказати, як перетягнувши його в бровзер зберегти на сервер + прототип(якщо встигну).
	* Марічка + Влад Offline API, щоб редактор працював в offline mode + процес взаємодії сервера і бровзера. Було ще щось з json ключами, попитайтеся в народу хто був, коли Олександр давав ці завдання.
	* Вова розяснити стої завдання + методи реалізації так щоб навіть ті хто незнають про що це взагалі зрозуміли.
	* Інна - локалізація
	* Ярославу розглянути CDN, як воно працює + 3 різні CDN, як зберігається, зтягується звідти, скільки коштує, як буде мінятися вартість в задежності від нагрузки і обємів.
	* Славік про аутентифікацію, що таке, інструкції, настройки + настроїти авторизацію через соцмережі, на проекті.

