Протокол зустрічі №1
Зустріч відбувалася 8/12/2014 о 12:30-13:30.
Під час зустрічі ми:
краще познайомилися з нашим експертом.
поговорили про наш проект. Протягом проекту нам необхідно написати документацію.
поговорили про архітектуру проекту TripJournal, життєвий цикл системи , аналіз того, хочуть бачити користувачі.
отримали домашнє завдання.
Домашнє завдання, яке необхідно виконати на цей четвер:
зробити по 10 історій від користувача.
  Приклад: Я … , хочу зробити …, для того потрібно:
…
....
...
домашнє завдання варто підкріпити картинки з якихось графічних редакторів, де було б своє бачення проектів.

Натхнення черпати тут: http://www.ted.com/about/programs-initiatives/tedx-program - TEDx https://www.kickstarter.com/ - Kickstarter

Невеличка корекція:
Протягом проекту ми будем продовжувати роботу над існуючим продуктом в стадії розробки:
- створим документацію
- проаналізуємо існуючі компоненти на відповідність задачам
- розробимо нові функції
- будем поступово реалізовувати нові функції, організуємо тестування
- опублікуємо нашу систему в інтернеті (може, якщо вийде)

Домашка, програма мінімум:
1. Подумати про людей, для яких ми пишемо Тріп Журнал. Виділити 3-4 найтиповіших персонажа, які б представляли різні групи користувачів. Дати їм ім’я, описати їх.

Приклад: Петро, 30 років, офісний працівник. Полюбляє на вихідні їздити в подорожі, а потім пів понеділка розказує, де був, з фотками.

2. Придумати 10+ різних користувацьких сценаріїв. Я на зустрічі вам трохи спотворив форму, оригінал тут можна читнути:

http://en.wikipedia.org/wiki/User_story

3. (бажано, але зовсім не обов’язково) використовуючи звичні зручні засоби (олівець та папір, або пластилін і фотік, або графічний редактор, або html/css/js) зробити прототипи інтерфейса користувача для реалізації сценаріїв з пункту 2.

* Під час виконання домашки будь-які питання та затики озвучувати в чатіку (або мені, якщо стидаєтесь)
* Домашку почати робити сьогодні
* Дружня порада: вести щоденничок, в який періодично писати, що було цікавого, які проблеми, відношення, думки та ідеї. Можна не публікувати, це для себе.