Володимир Кривко: Протокол заняття №3 16.12.2014р.
Піл час заняття ми:
-послухали коротеньку доповідь про CDN і  доцільність її використання на нашому проекті.

-послухали доповідь про мовну політику сайту.

-зрозуміли  свої помилки , а саме:
1-не робити  вибір самому, а надати це право "власнику" проекту, тобто  наша основна задача запропонувати всі можливі варіанти і вказати  власнику на усі їхні переваги і недоліки.
2-Взяти  до уваги те що "власник" може абсолютно не розбиратись в мовній політиці і поняття не мати шо таке CDN, тому будувати свою презентацію відштовхуючись від цього.
3-Оскільки ми зараз не можемо знати наскільки цей проект буде успішним і скільки в нього буде користувачів , то розробити план дій на будь який варіант розвитку подій.

-Взнали що планутьеся десь в середині навчального курсу виставити цей проект в публічний доступ, щоб ми  могли зіткнутися з реальними проблемами які будуть ставити нам реальні користувачі.

-ще раз послухали про архітектуру проекту TripJournal і основний функціонал сайту.

-на прикладі побачили застосування системи керування версіями файлів git.

Домашє завдання.
1 Оскільки домашнє завждання на сьогодні булое виконане "на половину" і з помилками, то воно переноситься на наступний раз.
2 Рзібратись з pull request в github.
3 Ярославу зробити презентацію  про групи користувачів і найтиповіших користувачів сайту.

p.s. відсутність студента на занятті не означає відсутності домашнього завдання, він може приєднатися до якоїсь групи студентів, щоб разом вирішувати якусь задачу або отримати  завдання самостійно...
