# Розглянули домашку

* Володя показав як він переробив story_near_by привязка userStory до карти гугл, з привязкою маркерів до координат і відповідно історій. Спробували підредагувати/спростити код.

* Олександр розказав те, що я б мав розказати про Drug&Drop, і як воно працює. Я показав на прикладі взятого з github, як воно працює. Ми спробували розібратися як Drug&Drop працює у звязці з джанго.

* Марічка запропонувала, підключити зовнішній модуль для офлайн як офлайн редактор, проте цей варіант ми відкинули. Розглянули offline mode. Треба глянути "<html manifest.txt>" в ньому містяться все що дозволяє браузер загрузити офлайн з певної сторінки, яка раніше відкривалася.

* Інна розказала про локалізацію.

#Домашка на наступний раз

* Володя розписати базу даних зі звязками даних. З малюнками :)

* Марічка офлайн редагування таким чином як запропонував Олександр (детальніше можна почитати тут: http://diveintohtml5.info/offline.html).

* Інна, на вихідні зробити приклад, в ідеалі на завтра. А на пятницю локалізувати існуючу сторінку(стартову).

* Маркіян реалізувати Drug&Drop в проекті. Якщо є, то знайти і зробити щоб працював. 

### P.S.
В ідеалі секретар, повинен не просто писати протокол, а й слідкувати, хто скільки часу що розказує, і чи не відхиляються всі від тем, щоб кожному було приділено достатньо часу, і кожен міг показати що він зробив.

**2015-01-12:** буде демо, і до нього треба підготуватися. Це означає розказати все що робили так, щоб було всім зрозуміло, що в нас є, що ми плануємо робити, і як ми то все розуміємо :).
