2015-01-09

Почали:    15:05

Закінчили: 18:00

Відсутні:
Владислав Савицький

#Порядок денний

* Марічка розповіла про offline mode. Також ознайомила нас з manifest-файлом, його структурою і призначенням у проекті. Показала приклад реалізації offline mode.

* Вова розповів про структуру бази даних нашого проекту, і про те, як вона відображається в моделях. Виникло питання як зробити так, щоб у своїй історії можна було використовувати картинки з інших історій (приклад подібного можна глянути на http://www.airliners.net/)

* Славік розказав про те, як працює аутентифікація через соціальні мережі з допомогою oAuth і показав як налаштувати це у нашому проекті. Подискутували з Олександром про доцільність використання local settings в settings.py. Олександр розповів повчальну історію про заходи безпеки на проекті і сумні наслідки в разі недотримання цих заходів. Також Славік розповів нам про 3 різні CDN. Проаналізувавши очікуваний трафік, показав скільки коштуватиме використання подібної системи.

* Ярослав розказав що таке CDN і чому доцільно використовувати його у нашій системі. Також розповів про 3 різні CDN та їхні розцінки. Показав можливі затрати на ці системи при різних варіантах навантаження.

* Маркіян розповів нам про те, як працює drag&drop в редакторі історій нашого проекту.

* Інна розповіла нам про локалізацію та інтернаціоналізацію, у чому їхня різниця, особливості та як це реалізується в Python.

#Домашка

* Марічка : розібратись з local storage, приготувати конкретний план дій реалізації офлайн редагування на проекті.

* Ярослав : зробити сторінку-галерею із списком картинок та їхніми метаданими(автор, місце, час), бажано з фільтрами по цих самих метаданих

* Маркіян : продемонструвати працюючий drag&drop зображень на проекті.

* Інна : зробити локалізацію якоїсь форми з проекту

* Всім : виділити 30 хв на вихідних і почитати про реляційну базу даних

І, звісно, не забуваємо і готуємось до демо, яке відбудеться 2015-01-13.
