#Протокол заняття 16.01.2015

#####почали о 15:04
#####закінчили о 16:11
**Хвилиночка прояснення від експерта**
* Картинки є самостійними речима, які ми зберігаємо, до них має бути іcторія, кординати і це має бути однією сутністю. Інформація про картинку зберігається в Picture. В story тексті мають бути тільки координати текстових блоків, а в тексті історій - айдішки картинок та артифактів. 
* **Ідея домашки:**
Cтворити комплекс юзерів-скриптів, які автомачно створюють кілька записів, закидала картинки, щоб можна було прогновувати к-сть пам'яті використовується, скільки часу використовується, як поводиться система.http client - бібліотечка на пітоні, яка може допомогти.

1. Маркіян: розібратися з story_id для LocalStorage в offline mode.
2. Влад: вирішити проблему з виглядом списку найпопулярних історій для користувача, + фолловери
3. Славік: створити історію скріптом, де можна вказати к-сть картинок, текстових блоків, артіфактів, воно випадковим чином розташовує їх всіх, звертається до сервера, зробити обробку помилок - треба в блок файлі щось відобразити, зробити приблизно якийсь логгінг.
4. Інна: зробити користувача, який читає ці записи. Дослідити скільки трафіку стягуєтьсья, за який час і т.д.   
5. Марічка: Написати оркестратор, який рандомно потягує роботу едітора і користувача, який має написати Інна  і Славік. Використовувати логування для виведення всіх резулятатів.
6. Славік: придумати нотифікацію в коменті, механізм для відписки від нотифікації. Можливі зміни в базі даних.
7. Володя: Доробити попередню домашку, щоб все працювало.
