### Свої 10###
* Я, екстримал, хочу створити фотогалерею в TripJournal, для того щоб друзі могли в будь-який момент зайти і подивитися на фотографії, а не гортати стрічку новин в фейсбуці. В галереї мав би бути реалізований пошук по місяці/році і місцевості.
* Я, екстримал, хочу мати можливість на сайті знаходити друзів для спільних подорожей, для того щоб не було сумно і небезпечно під час мандрівки.
* Я, екстримал, хочу мати можливість читати цікаві статті про техніки походів, для комфортніших мандрівок зі зручним спорядженням.
* Її звати Іра, їй 28. Разом зі своїм чоловіком вона кожних вихідних робить фовилазки в Карпати і опісля цілий тиждень їх постить в фесбуці.
Вона хоче створити фотогалерею в TripJournal, щоб друзі могли в будь-який момент зайти і подивитися на фотографії, а не гортати стрічку новин в фейсбуці. В галереї мав би бути реалізований пошук по місяці/році і місцевості.
* Я, хіпстер, хочу мати можливість читати різні лайфхаки людей, які подорожують до різних країн, щоб ділитися дозвідом і зекономити більше грошей.
* Я, хіпсетр, хочу мати можливість отримувати гарячі пропозиції від лоукостних авікомпаній, для того щоб спростити пошук рейсів в інеті.
* Я, хіпстер, хочу на сайті знаходити оголошення про можливість проведення безплатних екскурсій від жителів певного міста в певний день, щоб дізнатися більше про країну і зекономити гроші.
* Я, хіпстер, хочу мати на сайті гарний планер для мандрівок з такими полями: їжа, транспорт, гроші, житло і т.д. для того, щоб планувати мандрівки було легше, і всі планування були в електронному варіанті.
    * Її звати Тереза, їй 20, вона студентка. 2014 року вона відвідала 12 країн. Її цікавлять дуже бюджетні подорожі. Опісля них вона ділиться лайфхаками. Але було б цікаво і самій їх почитати перед мандрівкою. Вона хоче, щоб на сайті була окрема вкладка на тему "Лайфхаки у мандрівках"
* Я, мажор, хочу знаходити на сайті пропозиції про гарячі путівки/тури, для того, щоб спростити пошук на різних сайтах.
* Я, мажор, на сайті він хочу отримувати інформацію про місцеву кухню, щоб знати, що обрати на сніданок в готелі.
* Я, мажор, хочу синхронізвати свій профіль з інстаграмом для більшої кількості сердечок і збільшити свою популярність. 
    * Його звати Ігор, йому 60, він хоче в Нідерланди. На сайті він хоче отримувати інформацію про місцеву кухню, щоб знати, що обрати на сніданок в готелі.

### 5 загальних категорій ###

* Я, Planner, хочу мати зручне середовище із всіма необхідними полями для планування мандрівок. Із можливістю при вказуванні місцевості отримувати підказки і лайфхаки. Так мої моїздки були б набагато продуманіші
* Я, Searcher, хочу мати можливість шукати по тегах записи різних корстувачів, щоб читати відгуки про різні місцевості.
* Я, Moderator, хочу щоб користувачі мали змогу позначати дописи, які їм не сподобаються, як “обурливі”, “спам” і т.д., тоді б мені приходило повідомлення про такий допис і я б зміг вирішити чи залишати його, чи видаляти.
* Я, Adviser, хочу зі мати місце на сайті, де можна обмінюватися питаннями, відповідями. Це мало б бути щось типу stackoverflow, там можна би було створювати рейтинг найкращих відповідей, щоб коли хтось інший зайде на форум, з легкістю міг би отримати доступ до необхідної інформації.
* Я, Blogger, хочу мати вибір шрифтів, розміру шрифтів, для кращого подання тексту, можливо саме він буде змушувати читачів читати саме мій допис.
